Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 25=
(Ich akzeptiere den Tod bereitwillig)
Eure Majestät,
Ihren Tee.
Kniet sie?
Eure Majestät,
Fräulein Jiuning kniet noch immer.
Sie störte die Kaiserinwitwe.
sprach unverschämt.
und wurde geschlagen und der Schule verwiesen.
Im gesamten Harem jetzt,
Niemand traut sich, sie aufzunehmen.
Sie irrt umher wie ein streunender Hund
ohne Zufluchtsort.
Sie kniet draußen
drei Tage lang.
Hat sie es zugegeben?
NEIN.
Sie bittet nur um Fürsprache für Eure Majestät.
um Consort Shu zu untersuchen.
Sie soll weiter knien.
Ich möchte sehen, ob
Ihre Knie sind härter
oder die Bodenfliesen sind härter.
(Kaiserliche Studie)
Sie kniet schon seit Tagen.
Sie ist immer noch hier.
Wie tragisch.
Das konnte ich nicht ertragen.
Ich auch nicht.
Wie erbärmlich.
Jiuning,
Du hast seit drei Tagen nichts gegessen oder getrunken .
Iss etwas Congee.
Eure Majestät.
Verzeihen Sie mir.
Einfach nur Reisbrei.
Lass es verschütten.
Eine Mahlzeit auslassen
Sie wird nicht verhungern.
Fräulein Jiuning,
Sie haben die Situation
in den letzten Tagen ja selbst miterlebt.
Nicht nur im Kaiserpalast
aber im gesamten Reich,
Alles hängt vom Wort Seiner Majestät ab.
Möchtest du zertrampelt werden?
Oder ein Leben voller Macht und Einfluss führen?
Senken Sie einfach Ihren Kopf
und entschuldigen Sie sich bei Seiner Majestät.
Und du stehst
dann direkt hinter dem Monarchen.
Treffen Sie Ihre Wahl schnell.
ICH...
Ich bitte nur Seine Majestät
um Consort Shu zu untersuchen.
Du...
(Kaiserliche Studie)
Oh je.
Komm zurück.
Komm her.
Hier.
Hör auf zu rennen.
Ich hörte Seine Majestät
Sie durfte nichts essen oder trinken.
Sie muss am Verhungern sein.
Als sie
wurde zur kaiserlichen Dienerin
Wir waren so neidisch.
Seiner Majestät zu dienen ist in der Tat gefährlich.
Das werden wir nie wieder beneiden.
Das Trockenfleisch ist verdorben.
Nicht einmal der Hund würde es fressen.
Wie inkompetent du bist!
Aber...
Es ist nicht verdorben.
Wie kannst du es wagen, mir zu widersprechen!
Erledigt.
Ja.
Wie viele Tage sind es schon?
Eure Majestät,
Es ist bereits der sechste Tag.
Draußen regnet es.
Miss Jiuning hat
seit Tagen weder gegessen noch getrunken.
Wenn das so weitergeht,
Sie könnte es nicht überleben.
(Kaiserliche Studie)
Eure Majestät,
ICH...
Ich gestehe meinen Fehler.
Der Arzt!
Hol den Arzt!
Ja.
Eure Majestät.
Früher,
Ich habe Sie von einem Arzt untersuchen lassen.
Du hast dir eine Erkältung eingefangen.
Formalitäten sind nicht nötig.
Eure Majestät,
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich bin
bereit,
die Gemahlin Eurer Majestät zu werden.
Tagelang kniend,
Du hast deine Meinung tatsächlich geändert?
Ich kann die Gemahlin Eurer Majestät werden.
Aber ich habe eine Bedingung.
Würde Eure Majestät
Gewähren?
Wenn du bereit bist, mein Gemahl zu sein,
ganz zu schweigen von einer einzigen Erkrankung,
Ich würde gewähren
sogar hundert
oder zehntausend.
Eure Majestät,
Mein Zustand könnte schwierig sein
zu erfüllen.
Schau sie dir an.
Sie muss wieder eine clevere Idee gehabt haben.
mich herauszufordern
Du bist der Sohn des Himmels,
Von allen geliebt.
Es scheint, als sei Miss Jiuning
endlich zur Vernunft gekommen.
ICH
Ich gratuliere Eurer Majestät.
Jiuning,
Warum hast du mich hierher gebracht?
Silberne Kerzen tauchen die Herbstlandschaft in ein warmes Licht.
Kalte Bildschirme schimmern.
Gazefächer flattern sanft.
tanzende Glühwürmchen einfangen.
An jenem Tag kam ich mit meiner Schwester, der talentierten Lady Wan, hierher .
Glühwürmchen beobachten.
Sie gewann
in jener Nacht die Gunst Eurer Majestät.
Doch ebendiese Gunst
das brachte ihr Verhängnis.
Der Tod der talentierten Lady Wan
war bedauerlich.
Es schmerzt mich auch.
Eure Majestät,
Wenn meine Schwester von den Toten zurückkehren könnte,
Das wäre wunderbar.
Die Verstorbenen können nicht wiederbelebt werden.
In der Tat.
Eure Majestät muss auch haben
jemanden, den Sie unbedingt behalten möchten.
Auch ich bin aus Fleisch und Blut.
Natürlich gibt es auch solche, deren
Verlust ich nicht ertragen kann.
Eure Majestät regiert uneingeschränkt.
als Auserwählte des Himmels,
himmlische Macht ausüben
und grenzenlose Autorität,
Selbst du kannst dich dem Willen des Himmels nicht widersetzen.
Für Ihren verstorbenen Angehörigen,
Eure verstorbene Kaiserin,
selbst mit all deiner Kraft,
Du bleibst machtlos
um sie wieder zum Leben zu erwecken.
Du kannst nur
den Schmerz des Verlustes begraben
tief in deinem Herzen.
Daher,
in dieser Welt,
sogar unendliche Macht
hat seine Grenzen.
Eure Majestät,
sei es der kaiserliche Adel
oder das einfache Volk,
Jedes Leben ist kostbar.
Meine Schwester hätte nicht
aufgrund ihrer bescheidenen Herkunft als wertlos angesehen
und beiläufig zerstört.
Ist Ihr Zustand
dass ich imperiale Macht nutze
Um deine Schwester wiederzubeleben?
Eure Majestät,
Können Sie das tun?
Erlasse mein Dekret
um die Edle Gemahlin Xian freizulassen.
Ja.
Ich habe gehört, dass es Zweifel
am Selbstmord der talentierten Lady Wan gibt.
im Kalten Palast.
Sie wurde von Gemahlin Shu hereingelegt.
und starb unrechtmäßig.
Meine Nachforschungen haben ergeben
schwerere Verbrechen
hinter Gemahlin Shu.
Jetzt mit stichhaltigen Beweisen
Ich flehe Eure Majestät an
um dies fair beurteilen zu können
und die Gerechtigkeit wahren.
Der Fall von Gemahlin Shu betrifft viele.
einschließlich kaiserlicher Verwandter.
Da ich Ihnen den Status gewähre
als meine Gemahlin
Ich werde mich für Ihre Sache einsetzen.
Falls du den Harem weiterhin ablehnst,
Ich gebe Ihnen die Gelegenheit
, Ihren Fall vorzutragen.
Aber imperiale Würde
muss erhalten bleiben.
Sollte dieser Fall weiterverfolgt werden,
alle beteiligten Palastmitglieder
mit Wissen,
einschließlich Ihnen,
wird hingerichtet werden.
Bist du bereit?
Wenn Eure Majestät
wird sich für meine Gerechtigkeit einsetzen
ICH
den Tod bereitwillig akzeptieren.
Auch für diejenigen
die verwickelt waren
im Menschenhandel
mit bitterem Groll sterben,
Ich danke Eurer Majestät.
Lu Jiuning
Welche Ungerechtigkeit trieb die talentierte Lady Wan an?
Selbstmord im Kalten Palast?
Erkläre mir alles.
Eure Majestät,
ICH
Ursprünglich diente er
als Diener der talentierten Lady Wan.
Wir betraten den Palast gemeinsam
als Tributgaben.
Sie sagen
Die talentierte Lady Wan
verfluchte die Kaiserinwitwe.
bei ihrem Geburtstagsbankett
wurde von Gemahlin Chun eingesperrt.
und nahm sich das Leben.
Aber die Wahrheit ist
als die talentierte Lady Wan starb
Sie trug einen königlichen Thronfolger in sich.
Gemahlin Chun
begehrte ihr ungeborenes Kind
um als ihr eigenes zu beanspruchen
und hat sie reingelegt
eingesperrt zu werden.
Unterdessen, Gemahlin Shu
Chun befürchtete, dass Gemahlin Chun durch die Geburt dieses Kindes an Gunst gewinnen würde.
und ihre eigene Position gefährden.
Also arrangierte sie es heimlich.
um die talentierte Lady Wan zu töten.
Gemahlin Shu und Gemahlin Chun
sind beide
für den Tod der talentierten Lady Wan verantwortlich.
Ich bitte Sie um Ihr faires Urteil.
Laut diesem Bericht
Der Tod der talentierten Lady Wan spiegelt wider
Consort Chuns Nutzung des Arztes
und die Kontrolle über die Edle Dame Shen
das Kind einer anderen Person als ihr eigenes ausgeben.
Lady Shen hatte Glück
von dir gerettet werden zu müssen.
Ja.
Die talentierte Lady Wan starb zu Unrecht.
Sie war hilflos gefangen.
in der Rivalität zwischen Gemahlin Chun
und Gemahlin Shu.
Ihre Schwangerschaft führte zu ihrem Tod
zusammen mit dem Kind.
Jetzt
die Täterin, Gemahlin Shu,
bleibt ungestraft.
Ich bitte Eure Majestät inständig,
für Gerechtigkeit zu sorgen.
und klar
Der Name meiner Schwester.
Beschwöre Gemahlin Shu.
Eure Majestät.
Gemahlin Shu,
Antworte mir!
Hast du die talentierte Lady Wan ermordet?
Eure Majestät,
Ich hegte keinen Groll
gegen die talentierte Lady Wan.
Ich habe ihr nie etwas angetan.
Eure Majestät,
Ihr ehemaliger kaiserlicher Diener,
Eunuch Zhang kann bestätigen
Bringt ihn her.
Eunuch Zhang herbeirufen.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Eunuch Zhang,
Erzähl mir alles
Du weisst
ohne Auslassung.
Ja,
Eure Majestät.
Ich handelte auf Befehl von Konkubine Shu.
um Lu Jiuning abzufangen
außerhalb des kaiserlichen Arbeitszimmers.
Wir haben von ihr gelernt
die talentierte Lady Wan
Sie behielt ihre Schwangerschaft
von Eurer Majestät.
Gemahlin Shu
dann zwangen mich
Lady Yu zu bedrohen und ihr zu befehlen
um die talentierte Lady Wan zu vergiften
im Kalten Palast
was zu ihrem Tod unter Groll führte.
ICH...
Ich verdiene den Tod.
- Ich verdiene den Tod.
- Gemahlin Shu
Gibt es noch etwas zu sagen?
Eure Majestät,
Dieses Dienstmädchen ist redegewandt
und schlagfertig.
Sie manipuliert Menschen.
Sie hat sogar überzeugt
Edle Gemahlin Xian
und Lord Ning
bereitwillig dienen
ihre Ziele.
Ich wurde von ihnen hereingelegt.
Mir wurde Unrecht getan.
Eure Majestät,
der Tod meiner Schwester
ist ein persönlicher Groll
zwischen mir und Gemahlin Shu.
Ich kann beiseitelegen
Eine persönliche Grollgefühl, vorerst.
Aber Lord Ning entdeckte
Gemahlin Shu kollaborierte
mit lokalen Beamten.
um unzählige Menschen zu verschleppen und zu versklaven
und häufte dadurch ein riesiges, unrechtmäßig erworbenes Vermögen an .
Außerdem,
Sie hat die kaiserlichen Wasserwagen Eurer Majestät missbraucht.
Gold aus dem Palast schmuggeln.
Der Beweis ist stichhaltig.
Sie hat mit Beamten zusammengearbeitet.
und hat gegen das Gesetz verstoßen.
Für solch abscheuliche Verratsakte,
Sie verdient den Tod.
Eure Majestät,
Das stimmt.
Kinder- und Frauenhandel ist weit verbreitet.
Ich habe Nachforschungen angestellt.
um den wahren Drahtzieher zu entlarven.
Nach eingehenden Untersuchungen
alle Spuren, die wir gefunden haben
weisen Sie auf Gemahlin Shu hin.